Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Entonces... si saco la espada,
ajusshi desaparecerá
de este mundo, ¿completamente?
Una herramienta de extinción  para terminar con la inmortalidad del Goblin.
Ese es el destino de la Novia del Goblin.
Incluso tú casi la matas una vez
con tus propias manos.
¡Se está moviendo!
En el momento en que saques la espada
él se desintegrará como el polvo en el viento.
En este mundo... o a otro mundo en algún lado, eternamente.
Esto no es tu culpa, persona omitida.
Si estás pensando que somos cómplices o del mismo lado, entonces, me sentiré agraviado.
Aquel que no te lo dijo fue Kim Shin, y yo te he contestado con sinceridad.
En este momento que te estoy diciendo esto, estoy de tu lado.
Gracias por decírmelo. Por favor, descanse.
Este lugar, tampoco...
fue mi hogar.
En esta vida,
no debo tener un hogar.
Vámonos, Sr. Alforfón. Simplemente vámonos.
- Episodio 9 -
[Librería Han Mi]
Disculpa.
Ha pasado mucho tiempo. ¿Te gustaría tomar algo?
En este momento estoy muy enojada.
Alcohol... ¿usted lo comprará?
En estos días, no tengo una tarjeta.
Después de vivir cientos de años de esa forma, un día, en ese día que era perfecto,
fue mi primer amor.
De modo que podré confesarme. Con el permiso de los cielos,
lo estoy pidiendo.
¿La última palabra que usted deja es?
Todo el tiempo que he pasado contigo
fue resplandeciente y cegador.
Porque el día fue bueno, porque no fue tan bueno
porque fue simplemente perfecto.
Todos los días fueron buenos.
Asimismo, lo que sea qué suceda...
no es tu culpa.
¿Eso fue una despedida?
Francamente... ¿debería matarlo?
Ese día la persona omitida...
camino por mucho tiempo en las lágrimas de alguien más.
Así, la muerte del Goblin estaría lo más lejos posible de ella.
Ella no esta aquí. No ha regresado. Tampoco responde su teléfono.
Creo que huyó.
Es que...
La bolsa térmica de jade desapareció. El Sr. Alforfón también desapareció.
¿Qué es el Sr. Alforfón?
Tampoco está en la playa.
Tampoco fue a la escuela.
No está cerca de la puerta de la biblioteca por la que ella me siguió a Canadá.
Ni siquiera cerca del parque en dónde ella me convocó la segunda vez.
Los fantasmas que han visto a Ji Eun Tak.
¿En dónde queda esa tienda donde siempre compras el pollo?
La tienda de pollo donde Ji Eun Tak trabaja. Incluso los fantasmas no conocen su paradero.
¿Llevas esto contigo?
Pensé que lo buscarías.
En realidad, soy el culpable. Le dije todo a ella.
¿Qué?
Tú, ¿tal vez?
Sí. Si ella saca la espada tú morirías.
Le dije todo.
¿Estás loco? ¿Por qué se lo dirías? ¡Me dijiste que nunca se lo dijera!
Lo hice... pero esta vez, como era de esperarse estoy del mismo lado que la persona omitida.
¿Qué clase de intromisión es esa? ¿Qué quieres decir con que estás del mismo lado?
El que tú mueras... no quiero eso.
No hay otro significado para eso.
Es solo que si regresas a la nada, sería aburrido.
Puedes enojarte.
¿Cómo puedo enojarme? ¿Cómo?
Aquel que quiere que me muera, me está diciendo que no lo haga.
Tampoco tengo garantía de que me convierta en un rábano encurtido (homónimo de "nada").
Apreciaría que te abstuvieras de usar esos cupones...
Oh no... una amistad realmente se formó.
[Buscando un trabajador de medio tiempo]
A partir de ahora, no me llame.
No me salude incluso si nos encontramos.
Feliz Año Nuevo.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Orabeoni (hermano mayor).
¿Por qué estaba observando mi tienda?
Tal vez... ¿está solicitando un trabajo de medio tiempo?
No es eso. Estoy ocupado buscando a la trabajadora de medio tiempo.
¿$25,000?
Ropa, reloj, zapatos. De la cabeza a los pies, lleva puesto un total de $25,000.
¿Por qué una persona así tendría que buscar a mi trabajadora de medio tiempo qué gana $6.30 la hora?
Tal vez es usted, ¿aquel qué la hizo llorar?
¿Usted es el bastardo que hizo de su vida un infierno y trabaja para el país?
¿Ella lloró?
Así que, es usted la persona que hizo que perdiera a mi trabajadora de medio tiempo.
Todo se está sumando ahora.
¿Quizás es un hombre casado? ¿Es por eso que usted la dejo ir de esa manera?
No estoy casado pero tengo una novia, así que, su opinión no está muy lejos de la verdad.
Entonces, encontrémonos otra vez.
Creo que este destino complicado no sólo es conmigo.
Oiga. ¿Quién se cree...?
¡Oiga! ¡Orabeoni (hermano mayor)!
¿La encontraste?
Dijiste que no habías entregado los papeles de Eun Tak, ¿verdad? Entrégalos ahora.
¿Qué quieres decir?
Los documentos de personas omitidas.
Ella necesita estar en el directorio de muertes, así sabré la fecha de la de ella.
¿Estás deseando que ella muera...?
Necesito saber dónde o cómo ella morirá para que tú o yo la salvemos.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué la persona omitida moriría? Ni siquiera deseo que eso suceda.
Debe haber una razón más grande. ¿Qué demonios somos?
Como es que un Goblin y un Ángel de la muerte están juntos, pero, no pueden ni siquiera salvar a una niña.
Entregaré los documentos.
Pero, entonces... durante ese tiempo, ¿qué tal si algo sucede?
Ve y regresa. Si ella está al borde de la vida y la muerte, podría sentir algo.
Eso es, si en ese momento crucial,  la persona a la que ella estará buscando seré yo.
Estos son los documentos para las personas omitidas, de las que te hablé antes.
Procésalo tan pronto como sea posible. Es algo urgente.
Para mañana en la tarde.
Antes.
Para hoy, antes de media noche.
[Solicitud de Personas Omitidas]
¿Ji Eun Tak?
¿No es ella cuyo nombre estaba buscando en la estación de autobuses?
¿Quién es ella?
La novia del Goblin.
¿Qué? Esta persona... ¿De verdad?
Ah, ¿esa es la razón por la que el señor Goblin estuvo ahí esa vez?
Toma tu sándwich, cómelo, mientras lo hagas te darás  cuenta que:
"Ah, mis halagos fueron excesivos. Vamos a callarnos." Empieza.
Está bien.
Esas personas no viven aquí, se mudaron hace mucho tiempo.
Aigoo, qué molesto. ¿Cuántas deudas tienen?
Lo siento.
¿Dónde vive esta chica?
¿Por qué estás buscando a Ji Eun Tak?
Los resultados de su examen llegaron, pero Eun Tak ya no viene más a la escuela. Soy la presidenta de la clase.
Señor, ¿quién es usted? ¿Por qué conoce a Ji Eun Tak?
(La conozco) bien.
Le daré esto. Bueno.
[Tarjeta de Puntuación del Examen de Ingreso a la Universidad del 2017]
¿Qué... sobre esto?
¿Estas calificaciones son buenas?
¿Qué?
Ah... sí. Con esas calificaciones, puede entrar a cualquier universidad en Seúl.
Ella lo hizo bien en medio de todo esto...
[Tarjeta de Puntuación del Examen de Ingreso a la Universidad del 2017]
¿Cómo puede decir que no es su mamá?
¿Crees que no existe?
- ¿Qué quieres?
- Me disculpo por anticipado.
Ahora no estoy en mis cabales. Llévaselo a él.
Incluso un Ángel de la Muerte tiene que comprar calcetines.
Noticias de última hora. La mitad de los rascacielos se han cubierto de un niebla espesa. Sólo la parte superior de los edificios es visible.
La niebla incesante también es mística, como si fuera el suspiro de Dios...
Noticias de último momento.
Esta escena que parece ser una película de ciencia ficción, es el cielo nocturno de hoy en Seúl.
Entre los edificios la superluna está brillando monstruosamente.
Siguiendo la niebla de la tarde, la aparición de una extraña luna roja,
los ciudadanos no pueden ocultar su preocupación.
Saca rápidamente esa espada.
Saca esa espada y ve hacia la nada.
Si no vas a la nada, Eun Tak morirá.
Si yo... hago esa elección,
tiene que estar preparada con una excusa.
Padre.
8:15 p.m.
El paciente falleció.
¡Padre! ¡Padre!
Kim Ki Joong, 68 años de edad. Causa de la muerte, pérdida excesiva de sangre.
¡Ay, está caliente!
¿Padre?
¿Qué?
¡Oh! ¡Padre! ¿Volvió a la vida, padre? Usted perdió mucha sangre. Esto es...
¿Se despertó?
En frente de mis ojos, él simplemente despertó. Está vivo.
Tuvo una pérdida excesiva de sangre, pero el color del cuerpo era bueno.
La lista de los nombres simplemente se quemó. ¿Es un acontecimiento posible?
Es posible, si ese es el fuego del Goblin.
Esto debe ser tuyo.
¿Qué es esto?
La disculpa del Goblin.
¿Disculpa?
Son calcetines...
¿Disculparse por anticipado es suficiente? Causaste el problema, entonces, ¿por qué el Ángel de la Muerte tiene que hacer horas extras? ¿Cómo te atreves a quemar nuestra lista?
¿Vivir por siempre te ha dejado ciego? El trágico destino de ustedes dos es desafortunado...
¡pero eso no significa que puedes entrometerte con la vida de un ser humano, Goblin insensato!
Yo solo... quería que alguien lo viera.
Sería bueno si la divinidad lo vio.
Sería mejor si Eun Tak lo vio.
Si lo dices así, ¿qué soy yo?
No debería haber dicho nada.
Debería haber dejado simplemente que la persona omitida saque la espada.
Tienes razón. Eso habría sido mejor.
En este mundo...
hay muchos seres extraños que son inexplicables con palabras.
A veces, están más cerca de nosotros de lo que pensamos.
Creo que tú ya tienes una idea.
¡Yoo Jae Shin!
Lo siento.
¡Oiga!
Un hombre que no envejece, conozco a uno.
¿Sí?
El pasaporte que hice, los lugares que preparé en Niza. Haciéndome quedar al lado de  Deok Hwa...
Creo que me dio esos trabajos para que reconociera a ese ser por mi cuenta.
¿De casualidad has hablado con alguien de esa existencia?
A nadie.
En realidad, él es quien te escogió.
Él hizo a un muchacho de un callejón sin un sueño
pasar el diploma de equivalencia general, que tenga un sueño,
lo inscribió en una universidad. ¿Quién crees que es ese ayudante sin rostro?
Recuerda. El nombre real de esa persona es...
Kim como su apellido, el carácter chino "Shin" que significa "creer" como su nombre.
Oye, Kim Shin. La Superluna y la niebla, fuiste tú. ¿Cierto, tío?
¿Por qué estás creando semejante desastre para encontrar a una chica de preparatoria?
Estoy muy asustado de que la Nasa realmente te lleve muy lejos.
¿Bebiste alcohol?
Ayer, bebí.
Ahora, estoy sobrio.
De todas formas, si la encuentro, ¿qué harías por mí, tío? ¿Me darías una tarjeta de crédito?
Si yo no puedo encontrarla, ¿cómo lo harías tú?
No se habría ido lejos. No tiene dinero. Tiene que estar en alguna parte de Corea en donde puedes ir en autobús. Tengo mis maneras.
Bienvenidos.
Por favor, espere un momento.
Hola.
Sí, espere un momento, por favor.
Espere un momento. Sí.
[Alerta de noticias]
La encontré. En este momento, está en una estación de esquí.
Qué sucede si...
digo que no quiero ser más su novia, ¿qué pasaría?
Ah...
Esta espada no saldrá.
Sólo tú puedes hacerlo.
La espada debe ser sacada...
Así, yo...
puedo ser guapo. En este momento, no lo soy.
No lo sabes, pero sería un bastardo loco si me riera en esta situación.
Bastardo loco.
Hoy no. Hoy, solo reiré contigo.
¿Cuándo llegue la primera nevada?
¿Primera nevada?
Para ese entonces, necesitará una escoba.
Cuando llegue la primera nevada.
Hay demasiada nieve.
Vámonos a casa.
No deberías quedarte sola de esta forma.
No tengo una casa.
Ninguno de los lugares que pensé eran mi hogar, realmente lo eran.
Las personas simplemente me mantuvieron cerca. Unos por el dinero del seguro
y otros porque querían morir.
Ahora, lo sé todo. Soy la herramienta para terminar con la inmortalidad del Goblin.
Perdí la oportunidad de decírtelo.
Debido a que la perdí, estaba contento.
Si es posible, hasta el momento de la muerte,
iba a dejar pasar todas y cada una de las oportunidades.
Pero, no debí haber hecho eso.
La sangre de miles está en esta espada.
El peso de la vida de una persona,
no era algo que yo debía juzgar.
Así que, saca esta espada. Te lo pido.
No.
No quiero hacerlo. No quiero hacerlo ni siquiera si muero.
Así que, no me busque. No me busque
y vivamos como si no nos conociéramos el uno con el otro.
Aléjese de mí,
y solamente viva por mucho, mucho, mucho tiempo, señor Kim Shin.
¿Entiende?
No aparezca de nuevo.
Si vuelve a aparecer delante de mí,
entonces, realmente lo mataré en ese momento.
♬  Toma mi  ♬
♬  Corazón adolorido  ♬
♬  Justo así  ♬
♬  Hace frío  ♬
♬  Estoy de pie bajo el  ♬
♬  Un cielo que es más frío que el invierno  ♬
♬  Incluso mis lágrimas están congeladas  ♬
♬  Discretamente llámame a mí, que estoy sufriendo  ♬
♬  Mi nombre independientemente de lo que sea  ♬
♬  Desafiando la eternidad y solo por un día  ♬
♬  No, incluso si es solo por un minuto  ♬
♬  Si es posible, lo soportaré  ♬
♬  Si al final de mi espera, estás  ♬
♬  Parada allí   ♬
♬  Tus recuerdos  ♬
♬  Que eran como un retrato  ♬
♬  Un día que fue como un regalo  ♬
♬  Que estaba anhelando  ♬
♬  Cruzando el duradero paso del tiempo ♬
♬  Viniendo a mí  ♬
Lo has hecho muy bien en el examen.
Llama a esto una excusa...
Estaba feliz de tener al menos esto como una excusa.
Incluso así,
teniendo una excusa para venir a verte.
¿Qué quiere hacer después de verme?
¿Qué quiere hacer con esa excusa?
¿Vivir o morir juntos?
Si aparece frente a mí otra vez,
¿no le dije que lo mataría o no?
Bien, venga aquí.
Sacaré la espada.
Si eso es lo que desea tanto, entonces, la sacaré por usted.
Venga aquí ahora.
Este hombre, hasta el final.
No.
Hazlo. Tienes que hacerlo.
¡Suélteme! ¡Suélteme!
¡Suélteme!  ¡Dije que me suelte!
Fue desde ese momento.
En el hotel, cuando usted apareció,
fue desde ese momento.
Ahjussi, ¿usted me ama?
Si es necesario, entonces, eso también.
♬  Y estoy aquí   ♬
Te amo.
Entonces... ¿usted realmente me amaba?
¿No?
¿Ni siquiera hizo eso?
Tengo miedo.
Estoy muy asustado.
Así que, deseo...
que me sigas diciendo que me necesitas.
Desearía que me pidieras que hiciera eso también.
Un permiso que es como una excusa,
Desearía tenerla.
Con esa excusa, yo...
desearía poder seguir con vida.
Contigo.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
♬  Estaré aquí  ♬
♬  Para ti  ♬
♬  Si pudiera volar por encima de las nubes  ♬
♬  Como todos los pájaros  ♬
♬  Si pudiera abrazarte por un rato  ♬
♬  Para permitirte sentir los latidos de mi corazón   ♬
♬  ¿Los  ♬
♬ escuchas todos? r ♬
Hola. Es el encargo personal del cliente. Un encerado de los bordes.
Está pidiendo que sea hecho dentro de una hora.
¿Por qué no viene el jefe Kim?
Es el final de mi turno, así que, probablemente vendrá.
- ¿Por qué no lo espera?
- Sí.
¿Por qué estás solo? ¿Qué pasa con la persona omitida?
- ¿No te viste con ella?
- Me vi con ella.
- Pero ella no va a venir.
- ¿Qué rayos pasó?
Es la primera vez que espero por un documento que sea procesado.
El registro de la persona omitida salió.
¿Estás seguro que es el de Eun Tak?
- Está vacío.
- Está ahí. El escrito.
¿Qué rayos está sucediendo?
Como si estuviera siendo empujada a su muerte.
Yo no soy el que está haciendo eso.
- Y estoy seguro de que tampoco eres tú.
- Debo ser yo.
Tengo que morir para que ella viva.
Si yo vivo, entonces, ella muere.
Ese es el destino de ese niña y yo.
Este es el castigo que me fue conferido.
Esta fue la verdadera voluntad de Dios.
No digas algo tan flojo. Incluso si fuera la voluntad de Dios,
no es la mía.
También eres igual.
Una hora a partir de ahora, el momento de su muerte. Deberías apresurarte.
El teléfono está apagado.
Esta persona no puede ser contactada en este momento.
La muerte vendrá constantemente delante de esa niña.
Probablemente ya lo haya encontrado varias veces.
Confrontará más cosas en el futuro.
Más veces que los accidentes de ahora y más graves.
¡Es la primera nevada, señor!
Pero, ¿por qué está cayendo la primera nevada tan temprano? Es tan fascinante.
Desearía que continúes necesitándome.
Desearía que continúes pidiéndome eso.
Deseo poder usar
el permiso como una excusa.
Lo necesito.
Eso es todo lo que le pido.
Lo amo.
♬  Viendo que nunca te hubieras ido lejos ♬
♬  Algún día será mejor ♬
♬  Nunca muy lejano  ♬
Ji Eun Tak, ¿ha vuelto en si?
Este es el hospital.
Usted mostró síntomas de hipotermia y una contusión.
Es un alivio que esté bien. Si hubiese llegado un poco tarde,
su estado se habría vuelto peligroso.
Ah.
¿Cuánto tiempo he estado en este estado?
Un día y medio.
Ah.
Entonces, ¿qué pasa con el pago del hospital?
Ah. No tiene que preocuparse por eso.
¿Pero cuál es su relación con el CEO del grupo Cheonho?
El presidente mismo vino para que la admitiéramos en el hospital.
Todo el hospital estaba en un gran revuelo.
Si lo desea, puede ser dada de alta.
Recomiendo que se quede aquí para su seguridad--
Lo siento, pero
de casualidad, alguien tiene un fósforo o un encendedor...
¿Perdón?
♬  ¿Cómo puedo cuidarte?  ♬
♬  Por favor, tócame el corazón solo esta vez  ♬
♬  Hace tanto frío  ♬
♬  Estoy de pie bajo  ♬
♬  Un cielo más frío que el invierno  ♬
♬  Mis lágrimas están congeladas  ♬
♬  Discretamente llámame a mí, que estoy sufriendo  ♬
♬  Mi nombre que lo has dicho tantas veces  ♬
♬  Regresando a la eternidad para verte solo por un día  ♬
♬  No, incluso si solo puedo verte por un minuto  ♬
♬  Si puedo hacer eso, lo soportaré  ♬
♬  Si al final de mi larga espera, estás parada ahí  ♬
♬  Tus recuerdos que parecían  ♬
♬  Un retrato  ♬
♬  Un día que es como un regalo el cual estaba anhelando  ♬
♬  Cruzando el duradero paso del tiempo ♬
♬  Esperaré  ♬
♬  Tú que fuiste la primera nevada en mi corazón  ♬
♬  Yo siempre  ♬
Usted debió decirme que se iría...
Pensé que no iba a volver, así que, yo--
Llegué temprano y esperé.
¿Quién le dijo que viniera temprano?
Debería venir cuando apague la vela.
Debería haber venido. Debería haber aparecido delante de mis ojos.
Vine aquí para sostener tu mano.
No lo sé. Lo que sea.
Yo, también.
¿Qué?
Si no lo sabes, no importa.
Sin embargo, lo sé.
Entonces, eso es bueno.
Tengo... algo que confesar.
No puedo ver nada más acerca de usted, señor.
Usted es alto, su ropa luce cara, y sus ojos son increíbles.
Eso es todo lo que veo. Por lo tanto,
no puedo sacar la espada para usted.
No la sacaré, incluso si sonríe. A mis ojos,
sigue siendo realmente lindo.
♬ En esta hermosa vida  ♬
♬ Estaré a tu lado  ♬
♬ Te respaldaré ♬
♬  Es una vida hermosa  ♬
♬  Es un día hermoso  ♬
♬  Viviría en tus recuerdos   ♬
♬  Es una vida hermosa  ♬
♬  Es un día hermoso  ♬
♬  Quédate conmigo  ♬
♬  Hermoso amor mío  ♬
♬  Hermoso tu corazón  ♬
♬  Es una vida hermosa  ♬
Su rostro es blanco pálido y sus labios son rojos.
Él tiene ropa negra
y está sosteniendo un sombrero negro.
Ay Dios.
¿Qué sucede? ¿Por qué?
¿De casualidad intercambiaron sus nombres?
Él es el Ángel de la muerte.
¿Qué te dije? ¡Te dije que tuvieras cuidado con los hombres con sombreros negros!
¿Usted hace suficiente dinero para comer?
¿Tiene algún otro cliente aparte de mí?
¡Esta mujer, si es cuidadosa de los hombres, no puede tener citas!
¿Ángel de la muerte? Tiene que ser creíble si quiere escribirme un talismán.
Entonces, ¿quién es este hombre? Es muy alto.
Parece un tipo de hermano mayor, y tiene características de dinosaurios. (Características fuertes)
Su voz... si lo escucha, siente como si estuviera en el café más pequeño del mundo...
¿Gong Yoo?
(el actor que desempeña el rol del Goblin y también el actor principal de Coffee Prince: De ahí la palabra "café")
Entonces, manténgase bien.
¿Recibiste un artículo brillante de alguna parte?
- ¿Cómo lo supo?
- Arrójalo lejos.
No puedes tomar cosas cuyos dueños anteriores son desconocidos.
No sabes lo que hay dentro. Pueden tener los crímenes, pecados, deseos, etc.
¿Qué crímenes, qué pecados,
y qué deseos podrían estar dentro de esto?
Pero de todos modos ese Kim Woo Bin o director es inalcanzable de nuevo.
Lo siento. No quise causarle problemas.
Francamente, es tan lamentable que siempre tengo que llamarlo primero.
¿Ahora mismo?
Caray.
- ¿Está ocupado?
- Sí. Estoy muy ocupado. Me estoy volviendo loco.
¿Qué está haciendo en este momento?
Estoy tratando de averiguar mi contraseña. Quiero apagarlo, por si acaso hace otro sonido.
[La contraseña ha fallado. Inténtelo de nuevo en 30 segundos.]
[¿Qué está haciendo ahora?]
¿Por qué no intenta contactarme de nuevo?
Es que...
Primero, porque lamento haber borrado su memoria. Segundo...
¿Quién eres, y por qué eres tan hermosa?
¡Creo que he empezado a enamorarme de alguien más!
Lo siento. También me siento muy confundido conmigo mismo por ser de esta manera.
Al parecer ha recibido un mensaje.
Lo extraño.
- Yo también.
- Por qué constantemente estoy así...
No, no he escuchado nada.
No escuché nada, no escuché nada, no escuché...
♬ ¡Gloria, gloria, aleluya!
¡Sé que está ahí! ¡Salga y muéstrese!
¿Cómo se atreve un simple fantasma a lastimar a un ser humano?
¡Salga! ¡No saldrá, piérdase!
¡Si no me obedece, cantaré la canción de nuevo!
♬ ¡Gloria, gloria, aleluya!
¿Por qué estás con las manos vacías? ¿Y tu equipaje? ¿No estabas de camino a casa?
No, me dirigía a mi trabajo de tiempo parcial.
Ya que es la temporada de navidad, pagan muy bien. Es un alivio no haber sido despedida.
Terminemos lo que se suponía que debíamos hacer. Después, vamos a comprar un poco de carne y volvemos a casa juntos gloriosamente.
¿Hasta cuándo? ¿Hasta cuándo vas a estar aquí?
¿A qué se refiere con hasta cuándo? Hasta que toda la nieve de febrero y todo la estación de esquí se derrita.
Puede volver a casa primero.
¿Qué? ¡¿Febrero?!
Presidente Yoo. Sí, Presidente Yoo, soy yo.
Iba a pedirte que despidieras a alguien rápidamente usando tus vastas conexiones.
De lo contrario, estoy planeando derretir toda la nieve
en la estación de esquí. ¿Cuál opción debería escoger?
Estoy de vuelta.
Lo siento. Debió haberse preocupado mucho.
- Un poco. Él es el que estaba muy preocupado.
- El que averiguó sobre ti fue Deok Hwa.
Y quien te trajo aquí, fui yo.
Es la primera vez que tengo un lugar al que volver, así que, es un sentimiento muy extraño.
Se siente como si este lugar ahora realmente es mi hogar.
Esta chica está comenzando de nuevo... ¡Cada vez que se te pregunta algo, hay una historia triste!
Me asusta pedirte que regreses a casa.
Solo llévalo puesto. Deberías venir conmigo.
¿A dónde se va a llevar a mi señor? Eso es algo a lo que soy muy sensible.
Ella dijo... ''mi señor'!
¡Puedo escuchar todo, Globin cursi!
Él está feliz porque dijiste "mi señor"
¡Sígueme rápido! ¡Deja al señor Alforfón ahí!
Pero ¿a quién le presentas este informe?
¿Lo presentas directamente a...?
No sube tan lejos. Probablemente fuimos creados para hacer todo el trabajo tedioso.
¿No debería ser la misma escritura?
¡Diré que ha sido escrito con mi mano izquierda, así que, solo cállate y escribe!
Pero era linda. La dueña del restaurante de pollo que visitas frecuentemente.
¿La viste? Por casualidad no le dijiste nada inútil, ¿verdad?
Lo que le dije no era algo que era particularmente útil.
¿Le dijiste? ¿Que era un Ángel de la Muerte?
¡También se lo dijiste! Que desaparecería a la nada una vez que la espada fuera sacada.
¿Realmente se lo dijiste? ¿En serio?
¡Vaya, cómo pudiste! Oye, en serio... ¡tú! ¡Oh, no! ¡Oh, no!
¿Cómo? ¿Cómo? ¡Él está entrando, entrando!
Oiga. Realmente lo siento, pero se trata de una emergencia. ¿Podría usar el baño?
Es un ser humano, ¿cierto?
Con certeza no es un inmortal... ¡Pero los seres humanos no pueden entrar a este lugar!
Vaya.
Por favor... qué debo hacer... ¡¡Es urgente!!
Gracias, gracias. Realmente es urgente.
Vaya... no hay puerta que la desesperación del ser humano no pueda abrir.
No puedo creerlo ni siquiera después de haberlo presenciado.
Incluso crees que Dios es invisible.
Entonces, ¿por qué no puedes creer en la desesperación del ser humano?
Eso es llamado la voluntad del ser humano. ¡El poder que les permite cambiar su destino por su propia cuenta!
¿Cómo puede la lugar del té de un inmortal ser una marca de territorio de un ser humano?
¡Cómo puedo escribir un reporte explicando este caso...!
Siéntate.
¡Escribe esta también; sucedió por tu culpa!
Puedes hacer que Deok Hwa lo haga cuando llegues a casa.
[Contratando]
¿Tiene novio?
Soy Ji Eun Tak.
Perdí a mis padres a la edad de nueve años y...
Puede preguntarme sobre todo lo que tenga curiosidad.
Puedo ajustarme, así que, puedo satisfacer todos sus requisitos.
¿Tienes planes para más tarde?
- No.
- Entonces, hoy es nuestro primer día oficial juntas.
Ponte a trabajar.
¡Sí! ¡Me encargaré de todo!
Pero ¿cómo se mudó a un lugar mejor?
La vida es todo o nada. Recibí de vuelta el depósito de seguridad de mi apartamento.
¿Cómo me encontraste aquí sin siquiera llamarme de antemano?
Tengo mis propios medios.
Incluso los fantasmas se sorprenderían.
¿Eres un mendigo? ¿Cómo un estudiante de primaria ni siquiera tiene $1?
¡¡Ustedes tampoco tienen dinero!!
Es por eso que te estoy diciendo que lo traigas, entonces, tendríamos.
¡No me pegue! ¡Ráfaga de viento!
Este niño debe estar loco. Dijo: 'Ráfaga de viento.'
Tu mamá huyó ya que lees libros de historietas todo el tiempo.
¡Oigan! ¡Ustedes son unos cobardes!
¡Vengan aquí, vengan y reciban un golpe también!
Vamos, vamos.
¿Te encuentras bien?
Algún día, podrás disparar ráfagas de viento. ¿Dónde está tu casa? ¿Está cerca?
Los resultados ya debieron haber salido... ¿Qué hago?
No sé.
¿Qué hago?
[Felicidades, ha sido aceptada.]
¿Qué hago? ¡Increíble! ¡No hay manera!
¡Ahora, imprimamos la factura de la matrícula!
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
No es un error. Alguien pagó su matrícula.
Él me pidió de asegurarme y decírselo si llamaba. Fue Kim Shin.
¿Señor Kim Shin? ¿Pagó mi matrícula?
Francamente...
Les pedí mantenerlo en secreto, pero al final...
Según ella, usted le pidió asegurarse de hacerme saber que usted había pagado por mí.
Ella insistió en conocer mi nombre, así que, no pude evitarlo sino decírse...
Según ella, le seguía preguntando el nombre de la estudiante, pero usted le seguía diciendo su nombre.
No estoy seguro si esto podría ser un regalo apropiado por ser aceptada en la universidad.
Este bolso bonito...
¡Es apropiado! ¡Vaya, es grandioso! ¡Vaya! ¡Es apropiado!
Sabía que sería apropiado. ¡Felicidades!
¡Realmente te extrañé! Un bolso, perfume, cinco...
No hay $5,000. Pagué tu matrícula con eso.
Señor...
No estés muy conmovida. Te lo estoy prestando.
Lo sé... ¿por qué primero me lo dio, y ahora me lo presta?
¿Cómo puede cambiar el corazón de una persona?
Eres la única mortal en esta casa. ¿Cómo puedes no saberlo aún?
- Vaya...
- $5.20 por mes...
Págalo en 80 años. No puedes omitir ni siquiera un mes.
¿80 años?
Sí, tampoco puedes pagarlo antes.
- ¿Qué? ¿No te gusta?
- No.
Si está tan determinado así, me decidí. Lo he decidido.
¿Sobre qué?
Una cita.
Tonto... cuando estaba en la estación de esquí, mi tarjeta de calificaciones...
De haber llevado este bolso, habría vuelto con usted de inmediato.
Vaya... eso era exactamente lo que iba a hacer.
- El señor Ángel de la Muerte lo detuvo, ¿eh?
- ¡Sí!
Como era de esperarse... el señor Ángel de la Muerte salvó la vida de alguien,
o lo habría asesinado en el acto.
No te comas el mío. Cómete el tuyo.
Me comí todo el mío.
- No sonrías y sigue comiendo.
- Solo un poco.
- Pero, sabe...
- ¿Ahora qué?
¿Habrá amor entre estas cosas en algún lugar?
Mira cuidadosamente. Intenté lo mejor posible para ponerlo ahí.
Aquí está la lista que solicitó para regalos que una chica de preparatoria o una universitaria prefiere.
¿Bangtan Sonyeondan?
(BTS, la banda de chicos)
¿Qué hacen estos chicos?
♬  ¿Por qué haces que mi corazón titubeé? ¿Haces que el dude?  ♬
Oh... trabajan agitando el corazón de la gente.
Están agitando un poco los corazones de la gente en estos días.
¿EXO? ¿Es una bebida alcohólica?
No, no lo es.
♬  Gruñido, gruñido, gruñido.  ♬
Ser un asistente ejecutivo es un trabajo extremo. Sí...
Disfruto mucho mi trabajo.
Elegiré el número tres para el regalo.
Ah...
Sé qué es una cámara digital.
Querida Ji Eun Tak, ha trabajado duro.
Espero que cada momento sea recordado por siempre.
De Yoo Shin Woo.
- ¡Oh, me asustó!
- Aigoo, me asustó.
¿Desde cuándo estaba parada aquí?
¿Por qué está tan sorprendido? ¿Hizo algo mal?
Me sorprendí por mi cara.
Soy atractivo, ¿eh? Demasiado... demasiado...
Dijo que ni siquiera tenía dinero. ¿Qué pasa con la cámara?
Ah, es suya.
¿Por qué eso es mío?
Un regalo de mi abuelo. Mi selfie es mi regalo para usted.
¿En serio?
Estoy tan conmovida.
El único regalo que he recibido fue un edificio. Debe estar muy feliz al recibir una cámara digital.
Por favor, dígale al presidente que estoy muy, muy agradecida.
Por favor, deme mi cámara.
Solo déjemela tener por diez minutos.
- Démela.
- Solo cinco minutos.
- S-solo cinco minutos.
¡Ah, démela!
Tres minutos. Tres minutos.
¡He dicho que me la de!
Tres minutos.
¡Démela!
Tres, tres. ¡Oh, es el Goblin!
Es verdad. Tener chicos en el hogar hace la casa más animada.
¿Qué pasa con el registro? No recibiste más, ¿cierto?
Te lo habría dicho si lo recibí.
Tenía curiosidad sobre eso. Qué vas hacer ahora.
¿Recuerdas aquel hombre que entró a tu sala de té, una vez?
¿Cómo podría olvidarlo? ¿Qué pasa con él?
La desesperación de un ser humano puede abrir cualquier puerta.
Quizás en algún momento, una de esas puertas se convierta en una variable en el plan de Dios.
Así que planeo empezar a buscarla fervientemente.
Sobre cuál puerta tengo que abrir para convertirla en una variable para la deidad.
No sé si tomará 100 años o 10 meses,
pero por ahora he decidido quedarme al lado de esa niña.
Aunque, al hacer eso, no sé qué tipo de puerta terminaré abriendo.
Solo espero que no sea la puerta de mi habitación.
¿Pero no es un popó un poco insignificante para estar en el plan de Dios?
¿Qué razón hay para que Dios bloquee el paso de ese tipo? (popó)
Me estaba sintiendo un poco conmovido hace un momento.
¡Tíos!
¡Yo también! ¡Yo también!
¡Yo también! ¡Yo también! ¡Yo también!
Ahora... voy a tomarla.
¿Qué hace que no se aparta? Déjelos que se tomen una solos.
¡No quiero! Me senté aquí primero.
Voy a tomarla.
¿Qué?
Tengo una pregunta, me moveré si respondes.
Ah, ¿qué pasa ahora?
Retirarse repentinamente mientras conduce, resolver problemas matemáticos escribiendo con un lapicero,
sonriendo cuando ella habla,
mantenerla fuera de las calles, alejada de los autos.
Nunca se sabe lo que nuestra jefe quiere.
Esté listo para cualquier cosa.
¿Qué hace desde hace un rato? ¿Después de llamarme después de un millón de años?
Es peligroso, así que, estaba tratando de mantenerla dentro de la acera.
¿Actuando tan torpemente?
Tenía algo que decir, así que dígalo primero ya que tengo curiosidad.
No tengo religión.
¿Qué?
¿Por qué habla tan bien?
Por cierto, ¿tiene una religión?
¿Estuvo pensando al respecto hasta ahora?
Creo que no se lo dije la vez pasada.
Pero... ¿por qué sigue sonriendo desde hace un rato?
¿Yo? ¿Mi maquillaje luce extraño?
En lugar de eso, ¿no cree que soy lindo?
¿En dónde? ¿Por qué no vino a verme en navidad?
Habría sido lindo de haberme llamado ese día. ¿Qué hizo?
No habría ido a una iglesia ya que no tiene religión.
La navidad es un poco... ya sabe.
Es el cumpleaños de alguien, sería un error ir en contra de eso.
Pero dije que no tengo religión, ¿realmente cree que no soy lindo?
Ah, escalofríos...
¿Tuvo que ir tan lejos?
No, es un "deja vu".
Creo recordar esto antes. Está tan fresco en mi mente.
¡Ah, tuve escalofríos!
No tenía que acompañarme.
¿Por qué me dices eso ahora que ya estamos aquí?
Lo veré después.
¡Oh! ¡Es el Ángel de la Muerte!
La mayoría de nuestras ventas salen del bolsillo de esa persona. A diferencia de otra persona...
¿Cuánto cuesta el pollo frito? Podría comprar toda la tienda.
Ah... le teme a la sangre del pollo, leí todo sobre los Goblins.
No le temo, solo me gusta mantenerme a distancia.
Espere... ¿Es por eso que me consiguió un trabajo en la tienda de pollo?
¿Para también mantenerse alejado de mí?
Ah, estás hablando desde hace tiempo cuando...
Así que, era verdad. Esa era su intención. Ni siquiera sabía. No importa.
Entiendo, así que, puede irse ahora. Viviré ahí
por cientos de miles de años, así que, no venga a buscarme.
¡Cobarde!
¿Qué? ¿Qué me has dicho?
Ah, es la primera vez que alguien me llama así. ¡Es realmente mi primera vez, realmente!
La gente solía decirme, "¡Vaya! ¡Hurra!"
¿Debería mostrarte cuán valiente soy?
¿A dónde va?
Nuestra jefa no es como la mayoría de las otras mujeres.
¿Por casualidad es él, el hombre que te da problemas?
Pueden escuchar todo, jefa.
¿Ella no conoce mi voz? ¿Su voz es la de esa llamada telefónica de antes?
¡Pueden escuchar todo, cállate!
¿Es así?
Nos vemos de nuevo. Me sorprende que ambos sean amigos...
Él vino a la antigua  tienda a buscarte.
Ah, ya veo...
- ¿Cuánto le dijo?
- No mucho.
Sí, no lo hizo. Así que, aún no sé quién es él.
Es grosero de mi parte, pero ¿cuántos años tiene?
¿Por qué preguntar sabiendo que es grosero?
Así es cómo evade mi pregunta, ¿eh?
No estoy evadiendo. Me niego rotundamente a responderte.
Y no usa honoríficos. ¿Por qué?
¿Por qué es?
Soy mucho mayor de lo que parezco, soy un hombre muy complicado.
Bueno, bueno... si ya han tenido suficiente, por favor, retírense. Es el momento cuando recibimos muchos clientes.
Aún no he comido.
No, has comido todo. Ahora, por favor, ve a casa.
¡Por tu culpa, las cosas se han vuelto raras!
Cliente, deberían irse juntos.
¡Levántense ambos, rápido!
- ¡No quiero!
Veamos. ¿Qué es X? ¿Qué es X?
¿Qué estás haciendo?
Realmente no sabes mucho sobre mujeres.
No parece que conozcas la respuesta.
Solo bebe tu cerveza.
Disculpe, señorita Kim Sun.
Dos cervezas, por favor.
¿Quién?
Dos cervezas.
¿Puedo hablar con usted por un momento? ¡Afuera, en privado!
Ah, de acuerdo.
¿Qué está haciendo?
¿Qué quiere decir?
Hace un momento, me llamó Kim Sun.
¿Qué pasa con eso?
¿Cómo conoce mi nombre?
Estoy segura que nunca le dije mi verdadero nombre.
Lo siento, no nos hemos visto hoy.
¿Cómo lo sabe? ¿Por qué lo sabe?
Dije... Señorita Kim Sunny.
Debe tener mucho frío, ¿cierto? Iré por su abrigo.
No he terminado de hablar.
(¿Qué es esto?)
Algo salió mal.
Quizás, comenzó contigo, eso es lo que parece.
(¿Qué sucede?)
¿Por qué... exactamente?
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
♬  Cuando te veo  ♬
♬  No sé por qué sigo llorando   ♬
♬  ¿Estuviste dando vueltas a mi alrededor para llegar hasta mí?   ♬
♬  El amor que no pudo ser evitado   ♬
♬  Te amo   ♬
♬  Te amo, te amo   ♬
La mujer en el retrato es la hermana de Kim Shin.
Este anillo... ¿qué quería decir al respecto?
♬  Y te extraño  ♬
Cuando vi a la mujer en el retrato, lloré.
♬  Mi destino, mi amor  ♬
Este mundo debajo de mi emperador...
Ese emperador... bajo mis pies...
¡Truhán!
¡Bruja!
Respetaré su orden.
¿Siquiera sabe lo que está pidiendo?
♬  Sentí que estábamos predestinados el uno con le otro  ♬
Debe venir a visitarme a menudo.
¿Siquiera sabe quién es el tipo al que estás viendo?
¿El Ángel de la Muerte?
Estaba considerando si debería sostener su mano una vez más o no, Sunny.
Entonces, ¿puede sostenerla hoy? ¿Cuando soy un año más joven?
La historia entre esos dos...
¿Es relevante para mi recuerdo olvidado?
Sí, parece ser de esa manera.
♬  No nos despidamos  ♬
♬  Por favor, no te vayas de mi lado   ♬